دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪وُلِدَتْ عِبَادُ الأَرْضِ الأَشْرَارُ ♪
♪المسير في أراضي الجبل الجنوبي♪
♪المحاربون المخلصون يناضلون من أجل المجد♪
♪حراسٌ مُعاد تسميتهم يحافظون على أصالة يانغوان♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪سبعة كلاب صيد، سوطان، نصل واحد♪
♪في حالة فرار وهروب،
يهرب شياطين الأرض♪
♪بوابة غولدن تغلق بسرعة♪
♪صيادو جبل الجنوب
على الدرب القويم♪
=الحب على أرض الفيروز=
(هذه القصة عمل خيالي)
=الحلقة 32=
لو؟
في وقت مبكر من صباح اليوم،
طلبت مني حجز تذكرة قطار.
وتذكرة واحدة فقط.
وماذا عن الوجهة؟
إلى أين؟
الساحة المركزية؟
ليانغشي! بقي واحد فقط!
يا جميلة، هل ستذهبين إلى الساحة المركزية؟
20 يوان. 20 يوان فقط.
لا حاجة.
ليانغشي؟
- لم يتبق سوى واحد.
- لا.
ليانغشي.
آخر فرصة. السعر رخيص الآن.
هل ستذهب إلى ليانجكسي؟
(مرحباً بك في محطة أنتا)
إلى ليانغشي، أيها الشاب؟
ليانغشي؟ سأغادر فوراً.
ادخل وسننطلق.
ليانغشي؟ شخص واحد فقط مطلوب.
أب!
يا فتاة صغيرة، ارحلي من هنا أولاً.
كن طيباً.
هل قفز من سطح المبنى؟
هذا مرتفع للغاية.
أم.
لو.
لماذا تستمر في ملاحقتي؟
هل ما زلت أتابعك؟
هربت دون أن تنبس ببنت شفة.
كنت أبحث عنك.
غادرت دون أن أنطق بكلمة
فقط لمنعك من المتابعة.
إذا فقدتك،
كانت السيدة لو ستقطعني إرباً إرباً
لحشوة اللحم الخاصة بالسيد تشانغشي.
(محل حلويات سويت بامبو)
لا يزال هذا المتجر مفتوحاً حتى الآن.
هل تتذكر ذلك؟
سأنسى أي مكان قبل هنا.
(بوظة)
كنت أتساءل دائمًا في طفولتي
يا له من طعم رائع!
ألم تجرب ذلك من قبل؟
سعر هذا الآيس كريم ثلاثة يوانات للواحدة.
لم تستطع العمة تحمل شراء اثنين.
لذا في كل مرة كنا نمر فيها،
اشترت واحدة لابنتها.
مرة واحدة فقط.
أخذني عمي للخارج
واشترى لي سراً
مصاصة مثلجة بخمسين سنتًا.
بعد وفاة والدي،
باعت عمتي منزلنا
لتمويل دراسة ابنتها في الخارج.
لم يستطع العم الاعتراض.
أرادوا مني
الالتحاق بمدرسة مهنية
والزواج المبكر.
حتى تصبح الحياة أسهل.
لولا لقائي بجيانغ،
من يدري
أي نوع من الحياة كنت سأعيش الآن؟
معذرةً، هل لي أن أسأل شيئاً؟
متى انتقل الناس إلى هنا؟
قبل سنوات.
تم الحديث عن الهدم.
لم يتم إنجاز ذلك حتى يومنا هذا.
هل تعلم إلى أين انتقلوا؟
من يدري؟
يجد كل منهم مصيره الخاص.
ماذا عن
هل أسأل لجنة الحي؟
سيعرفون بالتأكيد أين
انتقل عمك وعمتك إلى هنا.
لا حاجة.
(السلام والفرح وكل ما هو مبشر؛
يأتي الفرح)
لا تنسوا نجوم اليوم الخمسة...
حسناً، تناول الطعام أولاً.
هل تحب هذا كثيراً؟
تفضل، خذ المزيد.
ألا يعجبك ذلك؟
(اليوم العاشر من اختفاء يان تو).
(سيعود سالماً. بالتأكيد.)
كادت أن أموت في المنجم،
وقد خاطرت بإنقاذي.
هل تتذكر أي شيء؟
كم مرة يجب أن أقولها؟
لا أتذكر شيئاً.
ماذا؟
همم... إنه عمل. عمل.
هل أنت أخيراً
هل فهمت الآن؟
ادخل في صلب الموضوع.
هل سبق لك مشاهدة برنامج "الفنانات"؟
حقق ذلك البرنامج المنوع نجاحًا باهرًا في كل مكان.
يجمعون بعض الفنانات
معًا في مكان واحد لمدة أسبوعين
لإنشاء عمل فني بشكل مشترك
للمزاد لاحقاً.
لا يهم إن بيع أم لا.
الإثارة الحقيقية تكمن في مشاهدة خلافهم.
ألعاب نارية مذهلة.
حسنًا، أنا فقط...
هل أنت جاد؟
لكن لم تعد هناك حاجة لذلك.
مجموعة أعمالك
يستحق معرضاً خاصاً به.
هل أنت متأكد؟
أين فعل
من أين يأتي الإلهام الجديد؟
لا فكرة لدي.
استيقظت، وفجأة أدركت الأمر.
بحسب محطة شي تشانغ للأرصاد الجوية
أحدث بيانات الرصد،
أصدرت مدينتنا
تحذير من عاصفة مطرية زرقاء.
من المتوقع هطول أمطار غزيرة
في معظم المناطق
في غضون ساعات.
تجنب السفر غير الضروري.
تجنب الأنهار والجبال.
والمناطق المعرضة
للانهيارات الأرضية والانهيارات الطينية.
قبل عامين،
غمرت المياه هذه الساحة.
تدفقت المياه مباشرة إلى داخل المنزل.
لقد قمت أنا والآنسة ني
بنقل الأثاث طوال الليل.
أملاً،
لم تمطر بغزارة هذه المرة.
إذا تشبعت قطع الأثاث بالماء،
يمكننا شراء بدائل.
في حال غمر الطابق الأول بالمياه،
يمكننا الانتقال إلى الخطوة الثانية.
وإذا حدث الفيضان الثاني أيضاً،
لا يزال لدينا السقف.
انظر إليك.
لقد ساهمت الآنسة ني حقاً
في صقل قدرتك على الصمود.
العاصفة قادمة.
هل النوافذ مغلقة؟
لو!
لو.
أعطني خمسة.
هذا ليس سلاحاً،
لكن هناك شيء ما يساعدك على الهروب
في اللحظات الحرجة.
لا يمكنه شن هجوم.
لو!
يان تو؟
يان تو.
هل عدت؟
لقد عدت.
وقت طويل لا رؤية.
أنت مستيقظ.
هل لديك أي خطط لليوم؟
كنت أفكر
عن رؤية أمي.
تمام.
سأذهب معك.
أنت الآن شخص بالغ.
لا تكن طفلاً يبكي بعد الآن.
أم.
كن بخير يا لو.
أنا سعيد حقاً.
أم.
لا أشعر بالندم.
كن طيباً.
(عش حياة طيبة.)
(عش الحياة التي تريدها.)
أم!
أم.
أمي
لا يندم على ذلك.
(مُعهد بها من الجميع، مساعدة من جميع الجهات)
(ني جيولو، باي كه)
يمكننا أن نقول
تم حلّ كل شيء الآن.
بالمناسبة،
أين يُحتجز شيطان الأرض شينغ شين؟
جراد؟
لقد تواصلنا مع فريق من علماء الأحياء.
لقد أخذوه مني.
لا وجود للأشرار في ساوث ماونتن.
السلام لجميع الكائنات الحية.
- لا توجد وحوش في جبل الجنوب.
- السلام لجميع الكائنات الحية.
هيا. انتبه.
انتبه.
ممنوع النظر خلسة.
- هل أنت مستعد؟
- حسناً.
إلى أين نحن ذاهبون؟
ستعرف ذلك عندما نصل إلى هناك.
لقد دخلنا بالفعل.
لا بأس. فقط استمر في السير للأمام.
اقتربنا من النهاية.
تمام.
استعد.
ثلاثة، اثنان، واحد.
كيف هذا؟
(العودة سالماً)
لم أكن أعلم أن لديك مثل هذه المهارات.
لا أستطيع صنع التماثيل،
لكن استعادتها ليست مشكلة.
هل هذا يعني أنه بإمكاني تخريب الأشياء؟
دون الشعور بالذنب؟
بما أنك تستطيع إصلاحها جميعاً.
أنت
على وشك إقامة معرض فردي.
اعتز بعملك الخاص.
كيف تسير الاستعدادات؟
معظمها جاهز،
باستثناء القطعة الختامية الكبرى.
لا يزال يحتاج إلى بعض التحسينات.
ما رأيك أن أريك إياه؟
هل لديك بعض الملاحظات؟
لا،
لنحتفظ بالمفاجأة للنهاية.
على ما يرام.
لكن لا ترفع سقف توقعاتك كثيراً.
لذا لن تشعر بخيبة أمل.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
هل تم تحديد الموضوع؟
التعري؟
لسنوات عديدة،
شعرت وكأنني
لقد كنت محاصراً داخل غشاء رقيق.
علاقتي بهذا العالم
كان مرئيًا وقابلًا للمس،
لكنها دائماً ضبابية وغير واضحة.
لقد أنقذتني من هاوية الشفق.
كان الأمر أشبه بنزع ذلك الغشاء.
لقد منحني ذلك وضوحاً مفاجئاً
والحدة.
يرى؟
لقد أخبرتك من قبل،
(تجريد)
عملك يعبر عن الولادة الجديدة.
لا.
إنها قيامة.
شكرًا لك.
(دليل النحات)
أنت...
ماذا تفعل؟
الأثاث الذي أحضرته لك شركة توو
سيصل قريباً.
أسرعوا وافتحوا.
نحن نتوق إلى الزلابية التي تقدمونها.
على ما يرام.
السيد تشانغشي.
دعنا نذهب.
(زلابية تشانغشي)
احرص.
هنا؟
نعم.
(زلابية لحم بقري بالأعشاب)
هنا.
هناك قليلاً.
هل أنت بخير هنا؟
(حساء الحمام المقوي للصحة)
نعم، لا مشكلة.
منتهي.
تمام.
ألا تبدو كتابتك ركيكة بعض الشيء؟
افعل ما بوسعك في الوقت الحالي.
ستصل المنتجات المصممة حسب الطلب قريباً.
انظروا إلى مدى دقة هذا.
يا إلهي.
لقد تركت الماء لك في السيارة.
سأذهب لأحضره.
قف.
معرض بهذا الحجم
مشروبات لا غنى عنها.
دعنا نذهب.
حقيقي.
من المؤكد أن توو قد خزّن الكثير من الأشياء للوو.
تبدو أنيقاً اليوم.
أحتاج إلى أن أكون بمظهر لائق
كضيف شرف.
ضيف مميز؟
أما بالنسبة للآخرين،
نحن مجرد أقارب فقراء بعيدين.
بمجرد دخولنا، فلنبقَ في الخلف.
هراء.
الفن يتجاوز المكانة الاجتماعية.
نحن عائلة حقيقية.
حان الوقت للاستمتاع ببعض الفن.
لو رأى جيانغ هذا،
سيكون سعيداً للغاية.
(التعري)
الآنسة رقم
أستحق نصف الفضل.
نصف الفضل.
يمين؟
نعم، نصف رصيدي الائتماني.
جميل.
تهانينا.
تعال.
شكرًا لك.
حان وقت التقاط الصور الجماعية الآن.
جلسة تصوير.
تعال.
من هنا، من فضلك.
اضغط على هذا الجانب.
تمام.
موضوع اليوم هو...
التعري.
- نعم. التعري.
- ابتسم للكاميرا.
واحد اثنين ثلاثة.
- جبن.
على الرغم من أن ني جيولو صغير السن،
لقد دخلت بالفعل
نضجها الفني.
لقد تحملت الكثير مؤخراً،
حتى في مواجهة الفراغ الداخلي.
عمق الزمان والمكان
لقد عاشت
تتفوق على أقرانها
والفنانين الآخرين على حد سواء.
إذن أنت متأخر في التعرف عليها.
حسنًا،
في الحقيقة، هي...
لقد أبدعت
تحفتها الفنية الخالدة.
فنياً وتجارياً،
لقد بلغ مستويات غير مسبوقة.
لا أقول
إنها لا تملك مجالاً للتطور أكثر.
أعني...
السيد يان.
القطعة التي كشفت عنها اليوم
ليس مجرد عمل جديد
لكنها أيضاً قطعة مميزة.
وهذا يعني
لا بد أن يكون
غالي.
السيد لو،
أنا هنا اليوم لمناقشة
ليس هذا فحسب، بل تلك القطعة
ولكن أيضاً...
ولكن أيضاً جميع المعروضات الأخرى.
سآخذهم جميعاً.
الخميس المقبل،
لا داعي للتعامل مع عملية الإسقاط.
سأجمعهم جميعاً.
هل تريدهم جميعاً؟
هل سيتم إخلاء المعرض بأكمله؟
حسنًا،
لا أستطيع تقديم خصم.
صحيح. على أي حال،
أنت تعرف الإبداع الفني...
أرسل لي بياناتك المصرفية أولاً.
لا داعي للعجلة في إبرام العقد.
إنه هادئ للغاية.
هل سبق لك أن مررت بتجربة مماثلة؟
في الليل، عندما أحاول النوم،
يبدو المكان صامتاً.
لكن داخل أذنيك،
هناك دوي مستمر.
نعم.
أحياناً عندما أغمض عيني،
أرى أنماطًا ملونة أيضًا.
لذا،
هل يوجد صمت مطلق حقيقي؟
طالما أنك تشعر بالاستقرار الداخلي،
وتجلب السلام لمن حولك،
هذا هو الهدوء الحقيقي.
يمين؟
تماماً كما هو الحال الآن؟
لو...
أعني من الناحية النظرية،
إذا حدث ذلك يوماً ما
تعود وحوش الأرض للظهور،
ماذا ستفعل؟
أنا القديمة
سيعتقدون بسذاجة أن المراوغة والاختباء
قد يجلب السلام.
والآن؟
الآن،
أخيراً أصبحت أعيش الحياة التي أريدها.
إذا حاول أي شخص إفساد الأمر،
سأقاتلهم بكل ما أوتيت من قوة.
على ما يرام.
ثم
سواء كنت تستمتع بالسلام
أو القتال بكل قوة،
دائماً أشركيني في الأمر يا آنسة ني.
اعتمد على ذلك يا سيد يان.
إنها تستحق الزيارة.
ماذا سنأكل لاحقاً؟
لنبحث في الجوار.
تمام.
أعرف مطعماً.
يا جدي، كل شيء على ما يرام.
سيتم تسليم المنحوتات
إليكم يوم الخميس المقبل.
لست بحاجة للآخرين.
أحضر لي تلك القطعة بالتحديد.
ما الذي يميز هذه القطعة؟
هل يستحق الأمر شراء المعرض بأكمله؟
هذا يذكرني
من مسقط رأسي.
عندما تكبر في السن،
تشعر بالحنين إلى الوطن.
(النهاية)
ماضيك يسطع ببراعة،
وطريقك أمامك واسع ومفتوح
مستقبلي يتألق بضوء النجوم،
في انتظار عناق الإيقاع.
♪أعباؤنا ثقيلة، ولا ندري
إلى أين قد يتجه بنا طريق الغد♪
♪لا تستطيع أيدينا أن تمسك
بالحافة الحادة اليوم♪
♪الندوب التي تُتحمل ستولد الأمل♪
♪نارٌ من صنع السماء
تحرق اللحم والعظم♪
♪اكشف الحقيقة المدفونة
تحت الأرض♪
♪لا تستطيع أمواج السماء
إخماد هذه النار المتهورة♪
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نجتازها معًا♪
♪نارٌ من صنع السماء
تُضيء الليل الذي لا ينتهي♪
♪كشف الحقيقة الخفية
الكامنة تحت السطح♪
♪لا تستطيع أمواج السماء أن
تطفئ هذه الشعلة العنيدة♪
♪وداعاً للأيام الخوالي،
وتتلاشى المشاهد واحداً تلو الآخر♪
♪النار عديمة الشكل
تتشبث بالمادة لتنيرها♪
♪لكن الحقد الكامن في الظلام
يتحدى مطاردة اللهب♪
♪الاسم النبيل يجب أن يقوم بالأعمال الصالحة♪
♪بعد شروق الشمس،
حتى الكلمات الحكيمة تتلاشى في الحقيقة♪
♪نارٌ من صنع السماء
تحرق اللحم والعظم♪
♪اكشف الحقيقة المدفونة
تحت الأرض♪
♪لا تستطيع أمواج السماء
إخماد هذه النار المتهورة♪
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نجتازها معًا♪
♪اللهيب الذي أشعلته السماء مختلف♪
♪جنون الحقيقة يختبئ
تحت السطح♪
♪الأمواج العاتية تتدحرج
نحو السماء♪
♪وداعاً للأيام الخوالي،
وتتلاشى المشاهد واحداً تلو الآخر♪